Ich hatte heute meine zweite Sitzung mit Lain.
Sie hat mir tief in die Augen gesehen und mich "Frau Touko" genannt. Da wurde ich etwas rot.
Ich frag mich, ob sie mich bereits durchschaut hat.
Wenn ich rot werde, nur weil sie so respektvoll mit mir umgeht, wirkt das nicht gerade professionell.
Als ich Lain das erste Mal gesehen hatte, hatte ich so ein seltsames Gefühl.
Ich frage mich, woher das kam.
Wenn sie mir in die Augen schaut, habe ich das Gefühl, dass sie meine Gedanken lesen kann.
Ich frage mich, ob sie glaubt, dass ich ihr helfen kann.
Als ich in Lains Alter war, war ich glaube ich nicht ansatzweise so ruhig, wie sie. Eher im Gegenteil.
Sie macht einen ausgeglichenen Eindruck.
Mit zwölf Jahren ist man ja noch ein Kind, aber Lain wirkt schon wie eine Erwachsene.
Es heißt ja, dass sich die Kinder heute schneller entwickeln als früher.
Die Zeiten scheinen sich zu ändern.
Oh!
Ich höre mich wie eine alte Oma an.
Lass dich von den Halluzinationen nicht unterkriegen, Lain!
Ich werde dir helfen, sie loszuwerden.